bom pessoal. Vamos lá.
A alternativa C O capital circulante líquido foi reduzido em dois e quatrocentos
e o quociente de liquidez corrente foi reduzido em zero x C.
Por quê
É solicitado uma informação sobre o capital circulante líquido do
índice de liquidez corrente Logo capital circulante líquido é aqui,
pessoal ativo circulante, menos passivo circulante.
Logo eu tenho Ah,
liquidez corrente Eu tenho ativo circulante dividido por passivo circulante.
Eu tenho aqui ativo circulante cinquenta e sete quatrocentos
e o passivo de dois mil e nove, trinta e seis,
seiscentos dois mil e dez sessenta e oitocentos
quarenta e três e quatrocentos capital circulante líquido.
Eu tenho cinquenta e sete menos.
Ah, tenho cinquenta e sete quatrocentos menos trinta e seis.
Eu tenho vinte e oitocentos.
Capital circulante líquido eu tenho meia um menos quarenta e três
dezoito e quatrocentos um dividido por oito um ponto cinco sete
sessenta e um por quarenta e três um ponto quarenta e dois. Após os cálculos, eu tenho
capital circulante lí dezoito quatrocentos e vinte e oitocentos,
variação de dois e quatrocentos e liquidez corrente um e quarenta e dois
pra um e cinquenta e sete variação de menos de zero quinze,
né?
Basicamente,
olhando aqui
houve uma diminuição de dois e quatrocentos
e aqui variação de zero quinze, aqui significa aqui
Em doze meses eu tenho um caixa positivo de dezoito quatrocentos,
um caixa positivo de vinte e oitocentos.
Ah, liquidez corrente
em contas de ativo circulante?
A cada um real de dívida eu tenho um e quarenta e
dois ou eu pago tudo e acabo sobrando zero quarenta e dois.
Ah, e aqui a cada um real de dívida eu tenho um e cinquenta e sete tudo bem, gente,
apenas em algumas análises aí.